Молодой человек, ну что вы
>> не удалил. Ты не удалил чат рулетку?
>> Ну пока да. Прикинь,
>> нет.
Слушай, тебе никто не отвечал. Я сказал,
что было моё желание такое удалить чат
рулетку по тем или иным причинам. То,
что я этого не сделал, это
>> ты сказа всё, я завтра удаляю. Вот так
ты говоришь.
>> Я тебе какое-то слово даю там или что
>> ты говорил? Ты говорил, я отвечаю вот
вот сотже завтра я удаляю эту червлею.
Сегодня досижу. Ты говорил так, у нас
всё записано есть.
>> Да,
>> блин, слово отвечаю было.
>> Да, было. Отвечаю слово. Народ,
поставьте плюс. Он отвечал, что досидит
день, а завтра уже не будет. Да,
>> они сейчас тебе плюсов там понаставит.
>> Аж понаставляют плюсов. Дашь
>> бы русского за там бы даже они этого
видео не ви.
>> Слушай, ты на Вайлбери торговал или твоя
жена?
>> Не, никогда этим не занимался.
>> Понял. А что, там реально попалили эти
валберисы так жёстко?
>> Ну, конечно,
>> ужас. У тебя кто-то есть из знакомых,
кто, короче,
>> шесть хабов логистических, прямо таких
самых крупных, да, там
>> м
>> Да, да, да. Шесть больших, самых крупных
шесть логистических центров, да,
бахнули.
>> У тебя есть кто-то из знакомых, кто на
Вайбери торговал и обанкротился из
этого?
Ну нет, слушай, у меня таких знакомых не
было, потому что я, во-первых, сам на
Озоне всегда заказываю
>> все мои заказы только с Озона. Ну и там,
кстати, жена даже с Валбере заказы. Ну,
видимо, наверно распределение на те
регино идёт. На Москву это не ставит.
>> Да, погорело очень много, особенно
ну бизнеса много сгорело в Москве, да. Я
я считаю, что люди там Ну это Ким, она
Ну это вот Ким это она всегда нагибала
своих ипэшников,
>> селлеров, да,
>> она всегда там условия конские были и до
того, как у них товар спалили. Я считаю,
что им даже лучше меньше будет им лучше
этого для России. Да, они потеряли
деньги, но может быть хоть какая-то
конкуренция внутри
России тот же самый Озон. Слушай, а
может это вообще Сбербанк и
правительство России,
чтобы через Сбер продавать? Короче, как
>> ты думаешь дальше по Азону не влупят?
>> Ну я не Ну нет, скорее всего, вряд ли.
>> Почему?
>> У Азона
нет своих таких больших логистических
центров. То есть Озон чуть по-другому
работает.
Ну влупит по Озону. Ну хорошо, я на
Садовод поеду.
>> Получа. Так, Садовод уже горел, когда по
этому погорело там, кстати, садовод тоже
у нас уже новая тема есть. Я раскрывать
теперь
>> какая,
>> а то вдруг
>> Слушай, подожди, а чем Озон от Wiberies
отличается? Получается, Wiber Berри
хранит товары селлеров у себя на
складах, а Озон просто принимает заказы
и селлеры напрямую отсылают. Да,
>> смотри, Валберис, я так понимаю, это
вообще первый игрок, который зашёл на
рынок, да, в России вот именно
интернет-магазинами и так далее.
>> То есть она по кучу складов, огромных
складов построила, да, кучу логистики
там и так далее. Озон - это тот игрок,
который заходил там вторым, третьим на
рынок, то есть и по сути то там, скорее
всего идёт аренда м каких-то помещений у
кого-то. нет собственно своих
построенных там, да, огромных центров.
Ну, я так считаю. Я, может быть, не
прав,
>> но мне почему-то я вот у меня там
изначально я Озоном всегда пользовался,
им пользуюсь. Ну не знаю.
>> Понял. А что, например, что на Wiberрис
не заказываешь?
>> Да, я не знаю. Ну, у меня, знаешь,
как-то получилось. Ну, с Озоно начал за
Я же мальчик, я как бы не ищу, где
дешевле, где там что. Я узон себе
установил там и заказывал. Но знаешь что
я считаю? Это договорняк просто будущий.
Сейчас в мы вам вы вьё нам, чтобы потом
договориться, чтобы, грубо говоря, не
жечь те или иные склады.
>> Вот первое эту всю, то есть там почту
вашу там и так далее. В ответ показали:
"Слушайте, а мы тоже можем. Вы давайте
задумайтесь, чтобы мы могли потом
договориться. Вот и всё.
>> Так. И слушай, тебе не кажется, что
Россия уже ничего не может
противопоставить, кроме ядерки, да, э
украинским обстрелам по своей
территории?
>> Этого, честно не хочу. Не дай бог такое
будет. Я не хочу, чтобы дошло до той
черты, чтобы России нечего было, ну,
противопоставить, кроме как я
>> так уже нечего противопоставить.
Да, ну я, ну слушай, я вот живя в Москве
и очень много, да, там по Москве
передвигаюсь, у меня прямо были было
пару моментов, блин, ну не знаю, можно
ли говорить так, нет, но в очень я
ладно, скажем так, завалилировано, в
очень неожиданных местах появляются
такие комплексы внутри города, когда ты
Я еду на машине, у меня сначала гаишная,
гаишная, гаишная машина, потом военная
инспекция и стоит
Я думаю, ого, вот здесь мы точно его не
ожидали. Если раньше просто у Кремля там
три солдатика стояло, да, там зенитки,
короче, то сейчас, ну, такие прям, ну, у
Россия учится, то есть
>> учится, да.
>> Я я
>> Ну, и Украина не отстаёт в учёбе как-то,
да?
Ну, Украина,
да, Украина тоже, понятное дело, ну,
блин, Украина плюс вся Европа плюс, да,
даже не будем всю Европу брать, да, я,
скорее всего, возьму американские
компании. То есть Америка же чем всегда,
да, там славилась, да? Это большое
оружейное лобби,
>> это многомиллиардные денег
>> лобби, да. Да,
>> если даже не брать войну, они просто
внутри своей страны вооружали свою
страну так они
>> вооружали, да.
>> То есть почему в Америку невозможно? Ты
в Америку пойдёшь,
>> невозможно.
>> Из каждого второго дома на тебя там этот
автомат, да, там покажется, потому что
все вооружены,
>> поэтому огромное лобби американское,
которое
>> ну да, вооружает, да. Ну а что, в чём
здесь удивление?
>> Понял.
Как ты считаешь, вот Трамп, да, вам
сказал, что вам чертежи Петриота
передали? Это какой-то есть плюс или это
какой-то первый?
>> Не, не чертежи Петрита. Я так понимаю,
что они делают франшизу по выпуску
Патриота за пределами мощностей США. То
есть в Европе тут в Украине или Польше
будут производить, я так понимаю?
>> Ну, вряд ли в Украине. Ну, я скорее
всего думаю, что дали эти чертежи
Украине. Внутри Украины построить такой
завод невозможно.
>> Нет, смотри, смотри ещё раз. Нене
смотри. Никто чертежи никакие давать,
естественно, не будет, да? Ээ, строятся
мощностя, да, производственные, да, там
работают инженеры, типа главные инженеры
определённых, ну, американских компаний,
да, у них эта документация, да, тут
просто будет по франшизе производиться
и,
>> ну, просто у нас, знаешь, в стране
смеются над этим там, да, все, ну, я
смотрю там разные каналы мне в
рекомендациях входят. Здесь в стране
идёт втёп над тем, что а-ха-ха, какой
завод в Украине построить, его сразу же
снесут, потому что, ну, это должен быть
большой завод определённый там и так
далее. Ну давайте будем честны, но никто
в Украине такой завод строить не будет.
Построят его в Европе.
>> Конечно. В Европе, да. И будут говорить,
что в Украине,
>> в Европе, так же, как сейчас большинство
производств в Европе, и будут просто
снабжать этим Украину. Это над этим, над
этим стоит задуматься просто. Вот и всё.
>> Да. И также, как снабжают там дронами,
ракетами, да? И бедолажки вы мучаетесь
теперь.
>> Бедолашки,
>> да?
>> Ну, я считаю, что Россия точно не
бедолага.
>> Почему?
Пусть санкции, пусть мне на сегодняшний
день там мне 10 лет, ну не 10, прошу, 6
лет назад я мог купить BMW за 2 млн,
сейчас мне надо 10 отдать, пусть у меня
там всё подорожало там и так далее и
тому подобное.
Пусть даже я понимаю, что я
чем-то себя ущемляю, какие-то там эти и
так далее, но
я не вижу, не смотрю на моего пьяного
президента, как этот Ельцин, который
плясал там во всех странах Америки
>> там и так далее, когда была разруха
полная в стране.
Ну, я считаю, что к чему-то мы всё-таки,
ну, придём на с нашим. Это, знаешь, как
в школе, короче, либо ты всю жизнь там
сидишь на средней парти, короче, там
вроде ты есть, вроде тебя нету, там и
так далее. Либо ты идёшь и дерёшься,
короче, один день, второй день, третий
день, четвёртый день. Да что я пять школ
поменял. Я каждый в каждой школе дрался.
Ты мог получать, ты мог давать эти, но
рано или поздно ты приходил к тому
статусу, что с тобой считались.
Вот и всё.
>> Понял.
>> Разве не так?
>> Не так.
>> Не так. А как?
Не, ну можно, конечно, как Америка всю
жизнь там сидеть у себя на континенте,
торговать оружием, подняться за счёт
Второй мировой войны. Почему Америка
вообще стала богатой? Ну, торговали во
второй,
>> да? Торговала, да. налево и направо
торговал и просто огромные бабки
заработала. Сейчас она делает то же
самое.
>> Да. А России не даёт торговать,
понимаешь?
>> Понимаю.
>> То есть Россию откинули из торговли. Так
выходит,
>> потому что были определённые события
внутри России, которые привели к этому.
>> Ну сейчас СВО, да, привело к тому, что
Россию выкидывают из этих из торговых
цепочек.
Как выкидывают, так и возвращают. Есть
же заявление того же самого Макрона, что
надо слушать нам с России [фыркает]
всё-таки начинать какие-то отношения.
Нет, не было такого.
>> Когда после этого очередные санкции
добавили? Европа всегда говорит, что
нужно начинать так же, как Трамп и Рубио
кормят этого Лаврова духом Анкориджа,
что да, нужно перезагрузить, нужно,
нужно, нужно, да. Оп.
Ну, глядя на сегодняшний день, да, что
происходит, я считаю,
слушай, до конца на на все 100% не могу
определиться. Время покажет. С одной
стороны, я это всё поддерживаю, с другой
стороны, я считаю, что это дикостью. То
есть, ну, на сегодняшний день это
>> То есть ты поддерживаешь дикость?
>> А в какой-то степени? Да. В какой-то
степени у меня у меня меня, честно у
меня в душе противоречие, поэтому я в
чат рулетку и выхожу. Слушай, если бы я
был в чём-то на 100% уверен,
>> бы не зашёл никогда сюда. Я бы
>> Слушай, я правильно, смотри, я правильно
понимаю, что ты понимаешь, что каждый
день этой войны отбрасывают экономику
твоей страны и демографию, да, в
средневековье.
>> Ну не в средневековье, давай.
>> Ну образно-то
>> не надо. образно мне. Я посмотрел,
знаешь, почему я сейчас чуть-чуть, я
буду с тобой поосторожнее общаться. Я
посмотрел твой диалог с этим с Нопселем,
>> с этим малолеткой, короче, очкастым,
который историк, типа блогер.
>> Обон как только мог, короче, вот прямо
>> обос как только мог. Ну он потому что
маленький, он молодой, короче. Ну он
чуть-чуть там,
>> да, де он говорит, что ему там 20 с
чем-то лет, короче, под тридцатку почти.
Молодец. Слушай, я с ним часто тоже
ругался, ссорился. Я я часто,
>> ну он реально этот Нопсель, он, короче,
такой там пытался, короче, там вот этих
книг об истории там и так далее, но
когда его просто стебут, он этого не
понимает, он всё, он теряется, короче,
его просто вот тактано
он об истории, короче, знаешь, ну, блин,
поэтому я понимаю, что ты очень хорошо
умеешь там и так далее. Из всех моих
блогеров есть только один блогер в
России, к которому я отношусь очень
хорошо. Это колхоз дело доброволь.
Вообще красавчик. Он с блогерами, с
вашеми не общается почти никогда.
>> Они все нас боятся. Они боятся. Ваши
блогеры.
>> У него другой контент. У него нет вот
этого, знаешь, там за историю поговорить
кого-то там по документам на там чисто
на на стёбе, на на приколе. Ну он такой
вот ну нормальный мужик, его очень
смотрит и очень много он фронту
помогает. Ладно, мы не о том ушли.
Да, я понимаю, что на сегодняшний день и
я понимаю, что не дай бог, ну, конечно,
это вряд ли будет осенью мобилизация,
скорее всего, вряд ли она будет. Я
думаю, осенью сразу после выборов будут.
Да.
>> Смотри, если
>> так и в двадцать втором
>> уда ударит, очень сильно ударит,
мм, понимаешь есть история России, да?
Есть история России, где там народ очень
много-долго там 100-200 лет терпит,
потом страну в крови просто утопает.
Революция 100-200 лет терпим, опять
страна в крови, короче, революция. И я
думаю, что умный человек, который сидит
на тех или иных должностях, они это
понимают, что в какой-то момент у людей
может лопнуть. Сейчас вот те же самые
уда удары по Вайлберис, по Москве, я
считаю, что идут Украины
>> против, потому что тот народ, который
сидел в Москве, они же не знали, что
такое война. Это там, это где-то далеко,
>> где-то. Ну
>> так-то. А что теперь будет?
>> А что теперь? Ну какой-то промытый
зтник.
какой-то промытный зятник, который
каждый день вот этот там ой-ойойой-ой
у него ударили, у него бензина нет, у
него того нет, он пойдёт и подпишет
контракт просто. Вот и всё.
>> Смотри, ээ очень просто, да, мы видим
ситуацию в Белгородской, Курской и
Брянской области. Там раз уже сколько
лет, да, всё, да. И что-то массово
не побежали люди оттуда подписывать
контракт, сваливать из тех областей
побежали, а подписывать контракт нет.
Поэтому, смотри, очень часто российская
пропаганда говорит: "Вот удары Украины
там по заводам, по этим маркеплейсам,
всё, сейчас люди пойдут подписать
контракт". Нет, больше того, смотри, ээ
на всех видео, да, прилётов,
нефтеперерабатающих заводов, там
видеозаправок, я не слышал, чтобы орали,
а ты этики, да, там говорят просто,
знаешь, вау, вау.
>> У нас нету в России такого, что мы
ненавидим
>> не поэтому смотри, поэтому смотри, удары
по нефтеперерабатывающим заводам по
Ваберис, никого не поведут на фронт,
понимаешь? Эти люди типа не пойдут из-за
того, что сгорел с варис на фронт.
>> Не, я тебе не говорю, что это будет
массово. Здесь нет такого в России.
Слушай, если у меня сейчас припаркуется
[откашливается]
под подъездом машина УА, да, там с
киевскими номерами, её завтра не сожрут,
её завтра не разобьют, её никто не
тронет. Никто не тронет этот автомобиль.
Нет, прямо
>> слушай у нас, я тебе отвечаю, смотри, у
нас тоже, если у меня под подъездом
припаркуется ээ этот автомобиль на
российских номерах Москов, да,
российских его завтра никто не разобьёт.
>> Завтра не разобьют. Его сегодня
разобьют.
>> Вот его сегодня, [смех]
>> завтра его никто не тронет, потому что
не будет что трогать.
>> Да завтра его, короче, разберут на
запчасти и спалят. Нет, понимаешь, здесь
нет. У меня лично нет. У многих людей
нет ненависти гражданам Украины. Но нет
этой ненависти просто. Нет этой
ненависти. Просто есть определённые
люди, есть зетники, да, которых
называют, ну, занутые. Я их также
называю жители России.
>> Ну, вот ему промывают мозг. Вот он
телевизор смотрит, вот он телевизор
смотрит, вот он, э, вот этих блогеров
смотрит, да, которые направлены на это,
которые ему каждый день одно и тоже
говорят
на там
>> это, ну, ворот он просто это слушал, да,
а завтра вот он за окном проснулся и
увидел этот беспилотник.
>> Ужас. И что?
>> И он такой думает: "Всё, пришла война,
пошли". Это малый процент.
>> Никто, смотри ещё раз, ещё раз смотри.
Никто из-за того, что наоборот оно
многих отрезвляет,
потому что раньше они думали, что это
так, где-то там. Больше того, смотри,
если они понимают, что прилетает уже аж
туда, в Москву и так дальше, то то, что
на фронте по ним дроны прилетают, они
также понимают. Поэтому не надо эти
батьки.
>> Не военный человек, он никогда он даже в
голове себе не может представить, какая
обстановка на фронте.
>> Слушай, всё. Нет, смотри, э в двадцать
втором году можно было, когда была
мобилизация двадцать второго года. Не
знали обстановку в фроте. Сейчас за эти
года у каждого россиянина есть знакомые,
погибшие знакомые и так дальше. Короче,
кто где, всё, они всё прекрасно знают,
какая там жесть, э, творится. Так что не
надо бас.
>> Ну, в моём, да, кругу там и так далее, в
кругу моих друзей, даже тот человек,
который Ну нет, ты чуть-чуть немного не
прав. Нет такого человека, который
пришёл с фронта и говорит
>> там, да, вот мы все собрались там
друзья,
не не идите туда, там вот надо по кустам
бегать, прыгать и слушать, не птичка-то
ли там где-то не взлетела или где-то
там, короче, там и так далее.
>> Никто этого рассказывать не будет,
потому что тот человек, который пришёл с
фронта все года, у него чуть-чуть другое
мышление. И, скорее всего, если он
пришёл целый, он туда вернётся.
Ужас.
>> Так, ты всё-таки где живёшь? В Украине
или
>> Да, ты меня каждый раз спрашиваешь.
Город Хмельницкий, Украина.
>> Хмельницкой. Всё.
[откашливается] Я
>> Ты всё хочешь, чтобы я в Европе жил, да?
>> М почему?
>> Ну не знаю. Ты так всегда типа, короче,
спрашивают: "Та ты всё-таки в
Хмельницком в Украине или где?"
см топ с ним посмотрел вот это видео и
мне он ты же сам его под что ты где-то
там во Франции или в Германии живёшь
>> а потому что он типа говорит а ты же не
в Украине о'кей не в Украине типа знаешь
ну если типа верит короче ему на скажет
чтобы не спорить с ним
>> ну хорошо а в чём вот вот вот на
сегодняшний день вот твоя в чём работа и
пропаганда вот ты здесь ловишь да потому
что блогеров скорее всего ты вряд ли в
этой чат
>> смотри ээ что ээ чем занимаюсь тут я
во-первых Я оху развлекаюсь, да, я
кайфую от этого, да, я, смотри, начнём с
того, что, ээ, я получаю моральное
удовлетворение,
доминацию над этими всеми организмами,
которые тут выходят в чат-рулетку, да, и
я само удовлетворяюсь, я, короче, эго
своё разгоняю и так дальше. Смотри, у
меня такой типаж, да, я люблю за людей.
Так бы я своих каких-то
родственников, знакомых, да, друзей, да.
А так я это реализую. Раньше бы мне
говорили: "Ты зае, а сейчас ты заешь
россиян и тебе говорят: "Встречают на
улице Андрей, ты молодец, понимаешь? То
есть ты за тебе такой минус, который был
вну
>> Да, я сделал плюсом". Да. Да.
>> Вот теперь дальше.
Дальше я помогаю людям проходить
бесплатный психотренинг. Например, ээ,
скажем, поход к психологу - это очень
дорого сейчас, да, согласись. И,
например, у людей есть тревожность, да,
там, например, ещё какая-то. Они
приходят на мой стрим, да, и
расслабляются, у них поднимается
кундалини, открываются чакры, понимаешь?
Люди видят, как я посылаю какого-то, как
я их там загоняю, мопляли этого
шмопсито. И люди кайфуют, понимаешь? Это
как футбол, типа посмотреть. Люди
высвобождают свою негативную энергию,
она выкидывается, и им стаёт легче.
Легче, смотри, они с спокойно переживают
то, что происходит в Украине, обстрелы и
так дальше. Да, им легче. Ты
>> негатив несёшь?
>> Не, я негатив несу. Рус. А наш А ну чат,
сейчас. Всё, стоп. чат. А ну поставьте
плюсик или отец Андрони вам несёт
позитив. Сейчас посмотрим.
>> Да, слушай, я не смотрю твой чат, и я
тебе говорю как человек, который с тобой
общаюсь. То есть
>> для тебя негатив,
>> смотри, то есть ты несёшь людям
расслабление через негатив. Я к этому,
>> да? Да.
>> Так это нормально, когда человек
расслабляется, когда он видит.
>> Ну смотри, давай, давай. Так, когда,
например, боксёр Усик, да, отзвездячил
другого боксёра, это негатив, он бьёт
человека, да. Но люди, которые смотрели,
у них позитив, понимаешь?
>> Не, не сравнивай. Слушай,
>> хорошо. Ладно, смотри, давай так. Давай
так. Горящий нефтеперерабатывающий
завод, взрыв, да, в России - это
негатив, но у людей позитив сразу,
понимаешь? Смотри, мы смотрим, да, на
горящий Вайлберис, на этих тёток,
которые орут, а, потеряла всё. И это
негатив.
Так, а завтра же после этого прилёта на
Вайлберис, где вы радуетесь, идёт
ответка России, где миллион. Нет, нет,
нет, нет, смотри. Нет, нет, смотри.
>> Ещё раз объясняю, объясняю. Никаких
ответок России не существует.
>> Да, не существует.
>> Нет, смотри, Россия нас обстреливала.
Итак, она начала нас обстреливать. Не мы
её, это мы даём ответки, понимаешь? От
того, что мы, да, от того, что мы не
будем обстреливать Вайлберис или
нефиращие заводы, Россия нас всё равно
будет бомбить. Она нас начала бомбить
ещё до того, как мы начали огрызаться.
>> То есть интенсивность не изменилась.
>> Интенсивность не из Смотри,
интенсивность обстрела в России зависит
от запаса ракет и дронов, которые есть у
России. Интенсивность обстрелов Украино
и России тоже зависит от того запаса
дронов, которые есть у Украины. У
Украины стало больше дронов, появились
ракеты. Да, мы наносим удары по вашей
территории. Всё, нету никаких ответок не
существует вообще. Мы бьём по вам,
потому что у нас появились средства. Вы
бьёте по нам, потому что у вас были эти
средства. Вот и всё.
>> И к чему это приведёт?
>> Приведёт к уничтожению Российской
Федерации и распаду её на независимое
государство.
>> Нет, стоп, ты сам себе противоречишь,
получается. Почему
>> ты до этого, смотри, 10 минут назад ты
мне говорил, что может быть настать
такой критический момент, когда
Российская Федерация воспользуется
ядерным оружием.
>> Это я стебался. Какой я го я говорил, я
не говорил, что наста Я говорил, что у
вас Да кроме как ядерка нечем пугать
уже, понимаешь? Вы там вот эту ядерку
ядерку базарите. То есть ты сам
понимаешь, ты не стебался, ты понимаешь
это, что в какой-то момент
>> не будет никакой ядерки не будет. Всё, с
двадцать второго года уже ясно. Тогда и
не будет поражения России, раздел её на
какие-то.
>> Почему? Почему?
>> Ну потому что это должен настать такой
момент, когда у когда, смотри, когда у
тебя нет козырей, чем, да, чем бить. Ты
в карты играл вообще когда-то? Я очень
люблю покер, короче. Да, вот это самая
моя любимая игра вообще, которая
существует. Я всю свою жизнь в покер
проиграл. И когда у тебя нет чем, да,
там козырей какого-то там,
>> Слушай, ты прикольную фразу сказал: "Я
всю свою жизнь в покер проиграл".
>> Ну да, да, да, проиграл. Я я игрок. Я в
казино очень много проиграл.
>> Всю свою жизнь в покер проиграл.
>> Ну да, да. Когда в России закрыли
казино, я в Беларусь начал игратать.
>> Ты настолько зависимый?
>> Ну бы была. К к счастью, хотел сказать.
К счастью, я вот уже 5 лет не играю. Я
не перешёл на ставки там, как многие мои
друзья лудоманы, но к счастью вот
появилась у меня семья, жена и которые
меня отстранили от этого.
>> Понял?
>> Ничего себе.
>> Но я игрок по жизни, то есть, ну,
характер всё равно остаётся в любом
случае.
>> Смотри, насчёт ядерки. Дело в том, что
Россию никто не будет разваливать там
захватом Москвы. Никто не пойдёт в типа
танками на Москву. России. Смотри,
Россию разваливают каким образом? Её
душат экономически, э, разбивают, э,
логистическую связанность, те же самые
маркетплейсы, да, разбивают
нефтеперерабатывающие заводы, да, из-за
чего логистика перевозки тоже
усложняется. То есть в России делают
кризис государственности, да? А из-за
того, что Россия огромная, да, у вас
связанность регионом очень и очень
важна. И Россию доведут до того, что
будут дефицит товаров, будут проблемы,
будут ссоры, будут конфликты регионов.
Так как в Советском Союзе.
>> Слушай, у тебя вообще есть дефицит
топлива, товаров?
>> Нет.
>> Так смотри, у тебя настолько небольшая
страна, которая утюжит, как Да, вы
говорите, там с двадцать второго года на
протяжении 4 лет бьют по
нефтепереработке, по электростанциям, по
всемувсему по по всей инфраструктуре. У
тебя нет этого, с чего ты взял, то это
возможно в России заня
Европы, да, чтобы хороший вопрос, да,
потому что, смотри, у Украины весь тыл -
это Европа. Украина, если б, смотри,
если бы она была просто изолированная,
да, если бы ей не помогала Европа, она б
рухнула бы уже в первые недели, да, у
Украины, да, нас финансовыми влияниями
поддерживает Европа, да, нашу социалку
держит и так дальше нас, ээ, нефтью, это
бензинами и так дальше. Тоже всё с
Европы, да? То есть, по сути, наш тыл -
это Европа, который вы не трогаете. В
России в России, например, тот же самый
бензин неоткуда брать. Россия была и и
импортёром эти экспортёром бензина.
Сейчас у кого? У Латвии, Литвы, Эстонии
не возьмёт. Да, немножко из Белоруссии
сейчас идёт. У Казахстана не возьмёт.
Казахстан ограничил продажу типа за
границу твоего бензина. Да.
>> Да. В связи с этим Таджикистану и
Киргизию она давала, Монголия она давала
всё.
>> Индия.
Смотри, с Индии, да, бензин в таких
количествах, который нужен Российской
Федерации, вы физически не можете возить
из Индии.
>> Это Это потому что у вас там контроль
над морем. Ты сейчас мне
>> Нет, физически, смотри, у вас физически
нет такого флота, чтобы возить такие
объёмы бензина.
>> Ну, смотри, допустим, та тот бензин, да,
допустим, он же шёл не в виде нефти, да?
Ну, какой какая-то часть шла в виде
нефти, да, не сырой нефти
непереработанной, да, в те или иные
страны, где она там перерабатывала,
какая-то часть шла уже в переработанном
виде, в виде бензина. Сейчас Россия
теряет деньги на экспорте бензина и
оставляет эту переработку внутри страны
своей питывает себя ещё внешними.
>> Правильно, смотри, нет, смотри, внешнего
бензина нет. А Украина продолжает, да,
бить по нефтеперерабатывающим заводам.
Дело в том, что это накопительный
эффект, да? Это же не то, что смотри,
нефтеперерабатывающий завод не
отстраивается за неделю, да? Так же,
как, например, marкетплейсбереса
склад не отстроишь ты за неделю. Правда,
>> не надовать, не надо два опус пальцем.
Склад Вайлбери сгорает полностью под
ноль. Если у тебя удар идёт от один-два
дрона там в тот или иной
нефтеперерабатывающий. Я смотрел
интервью с мужиком, который всю жизнь
проработал на нефтепереработке и был
именно техником. Такой в среднем завод
от 2ву-тё недель восстанавливается. Если
у него второй удар прилетел, там чуть
дольше. Если третий, четвёртый, пятый,
шестой удар, там уже, да, идёт долгое
восстановление того или иного НПЗ.
Но
>> просто, смотри, они же бьют не просто
где-то они бьют в НПЗ есть центральная
установка АВТ, да, и и установка
первичной обработки. Вот бьют по ней, а
её так просто не восстановиш. Вот
смотри, почему некоторые заводы после
ударов ээ написали, что восстановление
будет 2027 году? Да,
>> это я слышал, да, я слышал эту сказку
там и так далее. Это очередная
коррупционная схема, короче, это те
люди, которые там хотят заработать,
отмыться. Я вижу, что у меня в Москве
происходит. Я позавчера приехал на
Лукойл, да, допустим, Роснефть всегда 50
л давала без проблем. Лукойл всегда у
него 20 л ограничения. Я останавливаюсь
на Лукойле,
выхожу, он такой: "Что до полного?" Я
такой: "Я опешил". Говорю: "В смысле до
полного? Ну всё, бензин есть". Говорит:
"Привезли теперь у нас до полного,
короче, может нет никаких ограничений".
Это Луконь.
>> Смотри ещё раз смотри. Значит, Москву,
да, Москву за счёт регионов будут
вытягивать всегда. Так было и при
Советском Союзе, да? В регионах не было,
блин, там колбасы, короче, масла. В
Москве всё было. Всегда в Москве было.
Москву будут до последнего, поэтому в
Москву будут втягивать бензин с регионов
и так дальше. Да, это факт.
>> Это понятно. Но смотри, я в регионах
тоже бываю. Допустим, я два раза в месяц
вожу свою жену к родителям во
Владимирскую область. То есть за всё,
даже самый пик кризиса. То есть я еду по
платке.
>> Подожди, она у тебя из деревни
Владимирской области?
>> Ну, можно сказать, из деревни. А что?
>> Понял. Нене, я думал она московская
тоже.
>> Не, у меня была первая жена москвичка.
Ну я тебе так, короче, скажу.
Вот я еду по платке. Я еду по платке и
то есть у меня на платке всегда есть
бензин. Да, въезжая туда уже, да,
платки, там в тот город, где она живёт,
я не буду называть. Там есть две
заправки. Одна заправка - это частники,
где ты можешь купить в любое время там
девяносто пятый, но за 100 руб.
>> Да, за 100.
>> Либо Oil, там у них Роснефти нет, у них
IL там есть, либо Oйлil, который, да, м
там будет 70 руб., короче, стоить пятый
там 63 ээ девяносто второй стоить, но
там придётся в очереди минут 30-40
постоять.
>> Ну да, это жесть. Ну, 30 40 минут - это
не 2-3 дня, это не час, не два, не три.
>> Ну да, 40 минут - это не час.
>> Это 2/3 часа.
>> Это всё, видишь, какой, ну, образованный
молодой человек. Всё правильно.
>> Да, всё, видишь,
>> поэтому 40 минут дискомфорт в этом
регионе и 0 минут в Москве, когда ты
стоишь. Но это небольшая разница. Есть,
Нет, не спорю. Есть регионы, где по 2
дня стоят пробка. В России есть такие
регионы.
Я не буду сейчас тебе кричать, что у нас
всё прям всегда в России, короче, и у
нас везде бензин есть. Есть
логистические проблемы в тех или иных
регионах, к сожалению. И я считаю, что,
ну, всё равно рано или поздно они
решатся, потому что я вижу те разработки
защиты НПЗ, защиты электростанции
и так далее, которые сейчас от
беспилотников будут внедряться.
Ну, невозможно воевать и не не делать
какие-то новые инновационные, так
скажем, решения для защиты тех или иных
объектов. Они в любом случае война - это
двигатель прогресса, как это бы страшно
не звучало, да, вот в тех или иных
ситуациях. Поэтому в любом случае я
считаю, что через год, через два те же
самые НТЗ и невозможно будет так легко
повредить беспилотником. Только
баллистикой. Только баллистикой. А, к
сожалению, с баллистикой у вас, ну,
напряги.
>> Ну, пока напряги, да. Но пока Штилерман
говорит, что уже
>> Ну вот единственное, что меня напрягло -
это вот ваше последнее назначение, да,
вашего
>> дропатого.
>> Да. Вот этот мужик интересно.
>> Серьёзный мужик. Серьёзный. Серьёзный.
>> А что ты про него знаешь?
>> Это не сырский. Ну, это тот первый,
который на БТРе тогда.
>> А вы из-за этого его знаете? Понял. Угу.
Ну, я знаю, что он дошёл там от
сержанта, грубо говоря, до генерала. То
есть он прошёл всю всю вот эту вот
цепочку там и так далее. Ну, я им
максимально не интересовался, да, но
какие-то там я ролики про него
посмотрел. То есть я понимаю, что этот
человек, вот этот человек опасный. Вот
вот этот человек опасный. Это не
Сырский, который там устраивал мясные
штурмы там и головы там что-то делал.
Вот вот этот человек сейчас опасный,
который встал на голо.
Хитро.
>> Вот это вот это проблема для России
сейчас.
Вот этот генерал.
>> Понял.
>> Поэтому надо как Израиль действовать.
Ракета в квартиру.
>> Да,
>> но, к сожалению, не разрешает.
>> Что не разрешает?
>> Я не знаю, почему он нас не уничтожает
верхушку. Не вообще не действует.
>> Вообще,
>> вообще.
Ну, не работает. Не, не работают по
вашим генералам, по вашим, ээ, тем или
иным там первым.
>> А наши работают.
Ну там пару, да, генералов убили.
>> Да не пару, много.
>> О,
как ты считаешь, вот про Киев Стонера,
короче, это российский вброс?
>> Я не знаю, чей это вброс. Или
российский, или это наши ему сбушники
специально поднали ему так, знаешь, за
то, что он, короче, там ээ ватником был,
короче, да, но ржут все эти. Зачем вам
подбирать, если он был вадником, а
потом, когда война началась, он как бы
против России выступил, уехал?
>> Да не, он вроде, короче, ну, в общем,
какой-то непонятный он, типа, я не знаю,
что это за прикол с
>> Ну, это прикол, конечно. Я когда
услышал, ну да, Kстур Паутина 2, это,
конечно, серьёзно.
>> Ладно. Есть ещё какие-то вопросы у тебя?
>> Пока нет, побегу дальше.
>> Всё, давай, как увидимся. Вайся. Вот
[смех]
>> какие-то они уже все навеселе теперь,
да? Лайк, подписка. Комен. Подпишитесь
на наш WhatsApp канал. Вот QR-код. Там
выставляются новости, аналогичные, как и
в Telegram-канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал.